# LearnNode.jsInAugust2018
## 每日把当天所学内容上传到GitHub
***
### 忽然发现可以把GitHub当作日记本使用了，与人打交道实在太累了，就把一切交给GitHub这个树洞吧，只要~~微软不挂~~，这些话就会一直保存在服务器里forever and ever

=======================================================================================================================================
#### 2018-8-5
今天看了今敏大师的千年女优，只能用惊讶来形容，对今敏导演的敬佩无以言表......几周前，第一次遇见今敏导演是通过《红辣椒》，斯人已逝，但仍能够通过其作品，
  其绘画风格还有外界的评论来认识这个人，与其在现实或者说在我生活的这个时代与平常人相识，我更爱通过其它介质来认识不平常的人，虽然不能见面，那些大师也不可能认识
  我，但就像遇到贴心的朋友一般，我们遇见的今敏都是不一样的今敏都是各自心中完美的今敏。他也只是普通人呀!这里要声明一点，我这里指的普通人可不等同于平常人，今敏
  是一位极其有天赋又极其努力的大导演。看过今敏的遗书后心里想的全是我也要像他那么优秀[今敏的遗书](http://www.lifeweek.com.cn/2013/0827/42193.shtml)
  “反正多数派当中也没有我的容身之处，即使是医疗方面也一样。”这句话，或许会影响我的一生，今敏之所以为今敏，也就在于此吧。
  我不是一个善于表达的人，理所当然般的多数派中也没有我的容身之处，为什么针灸会有用、化妆品真的是被皮肤吸收了吗、诸如此类问题困扰着我，也让我做事情之前会
  思考再三，虽然是一个理想主义者。制度并不是完美的，习惯也不一定是对的，大家都那么做，所以就应该不假思索地跟随吗？原来，是社会推着我在前进，一日三餐也只
  在人类社会里流行了千年而已，饿了再吃饭不才是天性吗？此处想到两点，一是最近再看的梭罗的《瓦尔登湖》，梭罗所做的无疑是我想要做的，但是放不下，在现代城市里
  生活惯了，放不下工业化带来的便利，即使这些便利可能让我们的生活更加复杂，更倾向于毛姆一类人吧，既写得出《月亮与六便士》，又可以在上流社会里游刃有余，毛姆
  看的很透，也许理想中的他就活在书里吧。二是大导演斯坦利·库布里克，从他的一切作品中，从《2001》到《全金属外壳》，评论界称之为反类型片，可电影这门艺术诞生
  不过百年，谁有规定了什么是类型电影呢，《2001》里到处都是对人类这种地球上最智慧生物的不屑，人类是渺小的，和别的生物并无什么不同，我们造的精度最高的仪器也会
  出错，我们不知道的世界还有很多很多，何来自大，何来规则和禁锢。当然啦，库布里克这位智商超过两百的导演也是一位极其努力的人，他们的努力建立在有足够天分的基础
  上，而不是如[毕志飞](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIxNDUzMjUwOQ==&mid=2247489082&idx=1&sn=c937a68e8e287f9e0e379abcfbf6c109&chksm=97a77ec8a0d0f7ded876bce89f6ac7413eb8d1d12efc0b79b52886a0f193d827b723f013aafd&mpshare=1&scene=23&srcid=0805CcqaR73EXxS8A4tjlwOm#rd)之流，我不是瞧不起毕志飞，生不逢时的一个人，虽然作品一般，但是嘲讽他的人里大都没有嘲笑他的资本，如果给他足够的资源和技术，~~或许他就是下一个奥逊威尔斯咯~~
  奥逊威尔斯也是天赋很高的一位，兴趣很重要，天赋可以培养，没什么不得了的，最重要的是看这个人格局够不够，我总是喜欢那些理想主义者。暑假接触了币圈，其中让我印象
  最深的莫过于fcoin的张健这个人，这个人怎么说，格局和优秀的条件都有，剩下几分就看运气了，当然是拿闲钱兹磁一波，有点参与度，也算是对张健本人的认可吧。
  #####想写的还有很多，一时半会也说不完，每天学node学累了就写一些吧，又没人会看，真好嘿嘿。
=======================================================================================================================================
#### 2018-8-7
啥也不说了，未麻的部屋，封神！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

#### 2018-8-12
视频看完了，书大致看了一下后面的内容，都是一些大同小异的内容，看来还是要以后实战的时候才能利用了。

#### 2018-8-17
七夕，本来是一个普通的日子，人们赋予了自己和这个日子特殊的含义，它才变得有意义，看着各种微博、头条里的七夕‘新闻’，甚至官媒人民日报也用‘诙谐的’语言对人民群众喜闻乐见的节日予以肯定，回头又见梭罗书里所写：“所有所谓新闻，无非就是写说长道短的东西，而编辑和阅读它们的人，则都是些正在喝茶的老太婆。可是，不少人却对这类闲扯听得津津有味。”可人家是梭罗，我等普通人还是需要新闻来扩充自己的视野的，但这种没有营养且还在朋友圈空间等处延伸扩展的‘花式梗’，这些人有如此的创造力为何不用再文艺创作方面，屈才屈才！！
我可没有他们那样的创造力，我只是一个像《黑天鹅》里讲述的一样，是一个‘没有性魅力的人’。说到这个，我的一位同学刘先生和我有一样的问题。刘先生的大脑里貌似只有四种事物：钱、房子、车、女人。‘改变世界这种事情还是交给你这样的人去做吧’，刘先生如是说。祝贺刘先生喜提洛杉矶市郊一套带游泳池的别墅！，十年后这种事情一定会发生，孤独而富有地存在在这个世界，这是刘先生的哲学。耐得住一个人的寂寞，遇到再高兴的事情欣喜之情也不会溢于言表，一句‘还行吧’是刘先生应对所有判断问答题的答案，xxx地好玩吗？还行吧，xxx好吃吗？还行吧......我还要向刘先生学习一个，没事的时候，无聊的时候，到一个地方，不相同的地方，到这个地方来，可以瞧一瞧、看一看，不一样的地方、不相同的地方，其实都还行吧。
